Dünya yalan söyler!
Öldürmeyeceksin!
Çalmayacaksın! Dolandırmayacaksın!
Komşunun karısına göz dikmeyeceksin!
Bunların hepsi yalan. Sadece illüzyon.
Öldürülmek istemiyorlar.
Soyulmak istemiyorlar.
"Adalet" ve "ahlak" ikiz yalanlarıyla
zayıflar kendilerini korumaya çalışır!
Ancak varoluşun ilk gerçeği,
güçlünün zayıfı yutmasıydı!
Ve biz de besleneceğiz!
İnsanlardan! Servetten! Güçten!
Dünyanın ta kendisinden!
Biz Britannialılar, dünyanın yalanlarını
parçalayıp ona gerçeği getireceğiz!
Yaşasın Britannia!
Yaşasın Britannia! Yaşasın Britannia!
Sabah akşam, seni özlüyorum
Bir yıldız olup seni koruyacağım
Savaş beni nereye götürürse götürsün
Yarın ile dünün kesiştiği yerde
Sen ve ben bir arada olamayız
Ben bir kayan yıldızım, şimdi yoldayım
Dünya parçalansa bile
Asla değişmeyecek şeyler var
Gözlerimizde yaşlar taşırken bile
Korumamız gereken şeyler var
Vücudumda taşıdığım bir mesaj
Binlerce, milyonlarca yıldır,
Fışkırır (Hiç çekincem yok)
Kükrer (Kolaydır)
Kısık bir sesle (Yarını çağırır)
Yaralı ellerimle (Seni korurum)
Savaşmaya devam ediyorum!
Sabah akşam, seni özlüyorum
Bir yıldız olup seni koruyacağım
Savaş beni nereye götürürse götürsün
Yarın ile dünün kesiştiği yerde
Sen ve ben bir arada olamayız
Ben bir kayan yıldızım, kaderi yırtıyorum
Şimdi taşan gözyaşlarını alacağım
"Terk Edilmiş Maske"
Kabus görüyormuşsun gibiydin.
Anlıyorum...
Dün bir şey mi oldu?
Hayır.
Bir şey... söyledim mi?
N-Nunnally...
Sen... Hiçbir şey söylemedin, ağabey.
Hiçbir şey.
Anlıyorum.
Nunnally'nin arzuladığı dünya.
Nunnally'nin seçtiği gelecek.
Ama bu beni...
Sıfır'ı yolun ortasında bırakıyor.
Nunnally'nin güvenliği garanti altında.
Britanya'nın düzenli güçleri ve Suzaku onu koruyor.
En büyük düşmanım olsa da, en azından bunu yapacağına güveniyorum.
Evet. Tıpkı bir zamanlar umduğum gibi.
Artık onu koruyamadığımda bile...
Şuna bak! Bu tapınağın bin yıl önce yapıldığı yazıyor!
Boş ver onu, su tabancalarını gördün mü?
Herkese bir tane aldım!
Bunlar da ne?
Ağlar, mumlar, peruklar,
havai fişekler ve bir de tef.
Şey, bu sınıf gezimiz için mi?
Bana bırakın!
Benim için ikinci kez oluyor.
Ah, tabii...
Sorun ne, Lulu?
Biraz keyifsiz görünüyorsun.
Ah. Hiçbir şey.
Geziyi düşünüp ne kadar eğlenceli olacağını hayal ederek uyuyamadın mı?
Evet! Aslında öyle.
Lulu, tam bir çocuksun sen!
Yeni valinin göreve başlama konuşması başlamak üzere.
Tüm öğrenciler lütfen konferans salonunda toplansın.
Herkese merhabalar.
Ben Nunnally vi Britannia,
imparatorluk tahtının 87. varisi.
Kısa bir süre önce vefat eden
Duke Calares'in yerine
11. Bölge valiliğini üstleneceğim.
Ne görebiliyorum ne de yürüyebiliyorum.
Bu yüzden birçok konuda
hepinizin yardımına ihtiyacım olacak.
Vali mi? Bu yaşta bir kız mı?
O bir kraliyet prensesi!
Lütfen, size yardım etmeme izin verin.
Ona yardım mı, öyle mi?
Ondan nefret etmek biraz zor.
Bunun beklenmedik olduğunu biliyorum,
ama hepinizin işbirliği yapmanızı istediğim bir konu var.
Tekrar düşünüyordum da,
Nippon Özel Yönetim Bölgesi'ni oluşturmayı denemek istiyorum.
İmkansız!
Bunu böyle pat diye söyleyip bitmesini mi bekliyorsun?!
Nippon Özel Yönetim Bölgesi'nde, Britanyalılar ve Numaralar eşit olacak.
On Birler, kendilerine yeniden Japon diyebilecek.
Az önce Japon dedi!
Yine bizi kandırmaya mı çalışıyorlar?
Yanında Suzaku Kururugi var.
Ama o da bizim gibi Japon.
Katliam Prensesi'nin şövalyesiydi!
Zero'yu vatan haini!
Nippon Özel Yönetim Bölgesi'nde üzücü bir yanlış anlaşılma yaşandı.
Ama onu kurma çabasının bir hata olduğunu düşünmüyorum.
Ben de daha nazik ve eşit bir dünya yaratmak istiyorum.
Siz, Kara Şövalyeler,
lütfen Özel Yönetim Bölgesi'ne katılmanızı rica ediyorum.
Yine mi?!
İşte tam da buna ihtiyacımız var.
Eğer hatalarımızı kabul edersek, onları düzeltebiliriz.
Buna inanıyorum.
Beni şaşırttın, Nunnally. Nippon Özel Yönetim Bölgesi hakkında böyle konuşman.
Suzaku...
Euphy'nin yapmaya çalıştığı şey yanlış değildi, değil mi?
Hayır. Yanlış olan Euphy değildi.
Ekspres hattına aktarma yapacak yolcular, lütfen 3. peronda bekleyin.
Sen-Kyou hattına aktarma için bir sonraki istasyonda inin.
Artık onlara gerek yok. Ne Zero'ya ne de benim savaşıma...
"Bölge 11 - Yokosuka Limanı"
O vali, Katliam Prensesi Euphemia'nın yaptığını tekrarlamaya çalışıyor!
Hiçbir Japon buna asla katılmaz.
Tatlı sözlerle kandırıp sonra herkesi öldürdükten sonra mı? Mümkün değil!
O zaman ne yapacağız?
Britanyalılarla hesaplaşma zamanı!
Elimizde kalan tek Knightmare bir Guren'ken mi?
Şey, Zero doğrudan...
Bu doğru!
Leydi Kaguya!
Tamaki haklı. Ancak...
Neden Usta Zero burada değil?
Üstelik yeni eşi de onun için buraya gelmişken.
Çin Federasyonu'ndayken bana bir kez bile mektup yazmadı!
Belki de onu başkası için terk etti!
Saçmalama! Bu doğru değil!
Ciddiyim, değil, Leydi Kaguya!
Ah, önemli değil.
Kahramanlar her zaman hanımların gözdesidir.
Onun yetişkin bir adam olduğunu
hesaba katmalısın.
N-Ne saçmalıyorsunuz?!
Eh, şükürler olsun.
Göründüğünden çok daha hoşgörülüsün.
Ben yokken ona eşlik ettiğin için
teşekkür ederim.
Teşekküre gerek yok.
Bu arada, sana da, Kallen.
Ben...!
Usta Zero'yu destekleyen üçümüz... Oh!
Bu bizi onun üç nedimesi yapmaz mı?
Nedime mi?
Merhaba!
Suzaku nerede?
Kara Şövalyeler'in peşinden gitti.
Üstelik tam bir fiziksel muayenenin ortasındaydık.
Eh, ona çok yakışan bir hareket.
Conquista'yı mükemmelleştirmeliyiz...
Nasıl olmuş?
Hardal sosuna zerdeçal ve wasanbon şekeri ekleyip
çavdar ekmeğine sürdüm!
Sana çok yakışan bir şey.
Oysa... Oysa şimdiye kadar bunların hepsini
Nunnally için yapıyordum...
Nasılsınız, herkes?
Ben Nunnally vi Britannia,
imparatorluk tahtının 87. varisi.
Bölge valiliği görevini üstleneceğim...
Sorunun ne?! Dikkat et!
Hey!
Benim işim bitti!
Nunnally ona yalan söylediğimi fark etmiş olabilir.
Yine de, Euphy'nin dileklerini
sürdürmek istediğini söyledi.
Ve bunun için, ben...
Önce para dedik, değil mi?
Çıkar parayı, beleşçi!
Ezik!
Durun, lütfen! Siz de Onbirlerdensiniz, benim gibi, değil mi?!
Bu malzemeleri istiyorsanız, parayı getirin.
Bir Britanyalı mı?
Öğrenci mi?
Japonların Japonları sömürmesi...
Üstelik bir Britanyalı için çalışıyorsunuz.
Onlara Japon mu dediniz?
Britanyalıların sempatisine ihtiyacımız yok!
Biz Onbirleriz.
Ve öğrenciler yaptığımız iş hakkında şikayet etmemeli!
Bu adamları kullanıyorum, ama rızalarıyla.
Sevgili öğrencim.
Bana dokunma, pislik herif!
Ne?
Yere yatıp şınav çek!
Pekâlâ.
Bay Kolchak, ne yapıyorsunuz?!
Bir de benim için dans etsenize?
Oha! Evet! Haha!
Squat!
Ulumak!
Alkış!
Buraya geri dönmese de sorun değil.
Tek ihtiyacım olan, hayatta kalması.
Ah, lütfen. En basit çözüm, Zero olmayı bırakması olurdu.
O kadar romantik bir hikaye değil, değil mi?
Yine de, bu gidişle Kara Şövalyeler biter.
Evet. Zero, Nunnally için var.
Lelouch böyle demişti, Marianne.
Lelouch nerede?
Bilmem. O adamın derdi ne?
Buraya geleceğini tahmin etmiştim.
Burası Zero'nun doğduğu yer... Her şeyi başlattığın yer.
Lelouch... Sana şunu söylemek için geldim...
Bu da...?!
Refrain. Ona aşinasın, değil mi, Kallen?
Eski güzel günleri geri getiriyor.
Ah, bana bu saçmalıkları yapma!
Bir kez başarısız olman neyi değiştirir ki?!
Yeni bir plan yapıp her şeyi düzeltebilirsin, değil mi?
Bize her zamanki gibi emir ver!
Knightmare'ımı mı kullanmalıyım? Yoksa sahte bir soruşturma mı yapalım?
Ne dersen onu yapacağım!
Peki o zaman...
Beni rahatlat.
Bir kadının bunun için yapabileceği şeyler var, değil mi?
Hayır!
Lelouch, kendine gel!
Artık Zero sensin!
Bize hayallerimizi gösterme görevin var!
Bu yüzden, lütfen...
Artık yapamayana kadar bizi kandırmaya devam et!
Bu sefer, tüm kalbinle Zero ol!
Rolünü gerçekten benimsemiş gibi oyna!
Rolo.
Beni gözetlemekle görevlisin. Unutmuşum.
Neden onları unutmuyorsun?
Ha?
Seni aşağı çeken tüm o zor şeyleri.
Zero, Kara Şövalyeler, Nunnally...
Yanılıyorsun! Nunnally...
Nunnally için de.
Zero ortadan kaybolursa, 11. Bölge'ye barış gelecek.
Tekrar sıradan bir öğrenci olabilirsin, ağabey.
Mutlu olabilirsin.
Ama...
Mutlu olmayı istemekte yanlış bir şey mi var?
Kimse incinmeyecek.
Yapılanları düzeltmek için hâlâ zamanımız var!
Sorun yok. Söz veriyorum, hiçbir yere gitmeyeceğim.
Sonsuza kadar seninle kalacağım, ağabey.
Söyle bana, Nunnally...
Bunu neden istedin?
Zero geri döndükten sonra 11. Bölge'nin valisi olmayı?
Çünkü hayatım boyunca hep ağabeyim tarafından korundum.
Şu an nerede olduğunu bilmiyor olabilirim,
ama beni izlediğini biliyorum.
Ve bu yüzden, beni izlerken utanç verici bir karar vermek istemiyorum!
Bu maske göründüğünden daha ağır.
Onu taktığında, sadece Japon halkının değil,
tüm dünyanın kaderini taşımaya hazır olmalısın.
Ama birisi yapmak zorunda...
Bu Britanya ordusu.
Gemizin kaydı ve belirtilen rotası yanlış.
Derhal durun!
Şimdi zorla bir denetleme yapacağız.
Bizi buldular mı?!
Korkarım öyle.
10 dakika bekleyeceğiz.
O zamana kadar silahlarınızı bırakıp güverteye dizilin!
Doğru. Herkes okul gezisine gitti.
Onların peşinden gidelim mi?
Hayır. Şu an boş bir kafes bana yeter de artar bile...
Kim...?
Hoş geldin, Lulu.
Biraz da sen yak, Lelouch. Kültür festivalinden bolca kaldı.
Neden siz...? Okul gezisi ne oldu?
Eğer sadece biz üçümüz gidseydik, siz ağlardınız, değil mi?
Tatilin önemli olan nereye gittiğin değil, kiminle geçirdiğindir.
Aynen öyle!
Bu...!
Ah, bu mu?
Bir tane yaptım çünkü dileklerin gerçekleştiğini söylüyorlar.
Ama kimin bana yapmayı öğrettiğini bir türlü hatırlayamıyorum.
Ne dilek tuttun?
Zaten biraz gerçekleşti... Biraz.
Herkesle birlikte havai fişek yakmak istemiştim.
Herkesle mi?
Nina. Kallen.
Suzaku da.
Sen ve Rolo'yla birlikte.
Ama sadece bir tane katladığım için sadece sen geldin.
Uzun zaman önce, Nunnally, Suzaku ve ben bir şey konuşmuştuk.
Mutluluğa bir şekil verseydin, nasıl görünürdü?
Doğru...
Sanırım Suzaku, cam gibi bir şey olabileceğini söylemişti.
Çünkü normalde fark etmesen de, kesinlikle oradadır.
Kanıt şu ki, sadece bakış açınızı biraz değiştirmeniz gerekiyor...
ve o zaman bu cam ışığı yansıtacaktır.
Hiçbir şey varlığını bundan daha etkileyici bir şekilde savunamaz.
Derler ki bin turna katlarsanız, dileğiniz gerçekleşir.
Ya sen, Nunnally? Senin bir dileğin var mı?
Dünyanın nazik bir yer olmasını diliyorum.
Doğru... Nazik bir dünya işte bu kadar yakın.
Sahte anılar tarafından bozulmuş olsa bile.
Tıpkı şeffaf cam gibi. Her zaman.
Her zaman... Her zaman...
Lulu?
Neden ağlıyorsun?
Dostluğumuzdan bu kadar etkilendin mi?
Sevimli bir tarafın da varmış!
Y-Yanılıyorsun! Öyle bir şey değil.
Herkes...
Söz veriyorum, bir gün yine burada sizinle havai fişekler fırlatacağım.
Yemin ederim, bunu tekrar yapacağım. Hepinizle.
Doğru... Artık mücadelem sadece Nunnally için değil.
Zamanı geldi.
Ateş et.
Geliyor! Tankeri patlatın!
Bu, düşman sonarını alt üst edecek. 30 derece aşağı trim! Dalışa geç!
Zero ile herhangi bir temas var mı?
Hala yanıt yok, efendim.
Yine su altından kaçmaya çalışıyorlar. Portman Tip-2'leri gönderin.
Pasif sonarda doğrulama!
Motor sesi denizaltı araçlarına benziyor!
Bizi daha derine götürün. Bizi bulurlarsa, her şey biter.
ASROClar, ateş!
Panik yapmayın. Sadece tahmin ediyorlar.
Onları çevreleyin, teta noktası merkezli!
Düşmanı ortaya çıkaracağız!
Ne?!
Tüm bölümler su alıyor!
Tohdoh!
Hareket edersek, bizi tuzağa düşürürler. Dayanmalıyız.
Ama...!
Hepimiz öleceğiz!
Q-1, beni duyuyor musun? Q-1!
O ses...
Zero!
50 derece aşağı trim. L-14 noktasına yönel.
Dalışa geç!
Başardı!
Yeterince uzun sürdü, kahrolası!
Derinlik bombası atışına devam.
Çemberi koru!
Tüm torpidoları
tam karşıya ateşle!
Patlayıcıları 40 saniyeye ayarla.
Tam karşımıza mı?!
Orada hiç düşman yok!
Ateşlemeyi deneyelim!
Ona güvenmek dışında
başka seçeneğimiz var mı?
Patlayıcıları ayarla, sonra tüm torpidoları ateşle!
Torpido fırlatması onaylandı.
Düşman konumu tespit edildi.
L-14 noktasındalar.
Ateşi o noktaya yoğunlaştırın!
Onları yüzeye çıkardığımızda,
ben yakalayacağım!
Salamander'dan Mavi Yunus'a.
Atış açısını noktaya doğru değiştiriyorum.
Portman genişleme bölgesini bildirin.
Anlaşıldı. Ağı sıkılaştırıyoruz.
Hedef kilidinizin sağlam olduğundan emin olun.
Salamander burada. Onaylandı.
Hedef alındı. Derinlik bombası fırlatma tüpleri açılıyor.
Ateşlemeye hazır!
Demirler sabitlendiğinde,
tüm personel, şoka hazırlanın!
Hava mı?!
Tabii ki... Metan hidrat!
Ne oluyor?!
Yüzme kabiliyetimiz...!
Bey Kururugi! Kabarcıklar! Aah!
Kabarcıklar?
D-Dümen!
Olmuyor! Alabora oluyoruz!
İnanılmaz!
Bu dev kabarcıkları deniz tabanından
yükselttiler mi?
Bu da ne? Suzaku, takviye çağırmak için
vaktimiz yok!
Sağ kalan birimleri topla!
Kara Şövalyeler'in peşine düş...
Bu Zero!
Zero doğrudan bana geliyor!
Usta Zero!
Yani, bu... Bana verdiğin cevap bu mu?!
Ateş etme!
Beni vurursan, hanımefendinin emirlerine karşı gelmiş olursun!
Ne?
Vali Nunnally'nin teklifini kabul ediyorum.
Evet! Nippon Ö.B.Ö. hakkında.
Yapamaz...!
Teslim mi oluyor?
İmkansız!
Ciddi misin?
Zero emrediyor!
Kara Şövalyeler'in tüm üyeleri!
Ö.B.Ö.'ye katılacaksınız!
Bir gün gelir, toplar ve yeniden inşa ederiz
Kalbimizdeki mutluluk parçalarını
Neredeyse unutulmuş o melodi
Hâlâ canlı, derinlerde bir yerlerde
Yüreğimin en derininden teşekkür ederim
Şimdi sahip olduğum her şeyi hepinize borçluyum
Şimdi sıra mutluluğu hepinize ulaştırmakta
Hiçbir şeyi unutmayacağım
Çünkü hâlâ o günkü gibi aynıyım
Bana sürekli söyletmek istediğin
Seni ne kadar sevdiğim
O uzun gecelerde,
taşmak üzere olan gözyaşlarınla
Sadece arkanı dön
O ayak izlerini takip et
O günü asla unutmaman için
Belki de gülüyorsun.
Belki de keyif alıyorsun.
Ama gerçek bu değil.
Gülüşünün ardındaki trajediyi
yalnızca ben biliyorum.
Eğer gerçeği bilen ve seni kurtaracak gücü olan
tek kişi ben isem...
Evet... "Barış" denen bu tür bir düzene
karşı çıkmalıyım.
Bize tepeden bakan, hor gören
ve oyuncak gibi davranan bu sisteme.
Zero adına...
"Bir Milyon Mucize"